Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 19]
[Yongchang-Börse]
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Hier ist die Sache.
Heute Morgen,
als ich am Kryptographie-Institut ankam ,
Ich sah eine ganze Gruppe von Leuten,
die zu einer Mission aufbrachen.
Das Ziel war
der VIP-Raum.
[VIP-Raum]
Dann erzählte mir Li Huan
Sie kamen
heute auch zur Börse.
Also dachte ich, ich komme vorbei,
um nach dir zu sehen,
stellen Sie sicher, dass nichts schief geht.
Natürlich weiß ich
dass, selbst wenn ich nicht gekommen wäre,
Sie könnten die Dinge selbst regeln.
Was hast du
den Hund riechen lassen?
Es gehört Charlie.
Riecht stark, oder?
Riecht ziemlich gut.
Dann werde ich es jeden Tag bei mir tragen.
Frau Xian.
Haben Sie jemanden gesucht?
Ich möchte dir helfen.
Ding Yi.
Vielen Dank für heute.
Gern geschehen.
Aber entschuldigen Sie,
Ich kann es dir nicht sagen
alles andere im Moment.
Frau Xian.
Wo gehst du hin?
Du...
Frau Xian.
Ich weiß, dass Sie Ihre Gründe haben
, es mir nicht zu sagen.
Aber ich möchte dir sagen
Ich bin jetzt wirklich bereit, mich Ihnen anzuschließen.
Solange du mir eine Chance gibst,
Ich werde dich nie im Stich lassen.
Wo gehst du hin?
Wohin?
Sanyangli.
Sie sind heute nur gekommen, um
mich beim Aktienkauf zu begleiten.
Natürlich.
Sag es Gu Yangshan nicht
kein einziges Wort zu anderen Dingen.
Yi Xiuyuan führt jetzt Menschen
beim Knacken des Xige-Codes.
Warum ist das so?
Soweit ich weiß,
Yi Xiuyuan war einmal
einer der besten Kryptographen
in Chongqing.
Doch seit die amerikanischen Experten
die schwarze Kammer errichtet,
er wurde an den Rand gedrängt,
also zog er sich wütend zurück.
Ich weiß nicht, wie Liang Jingyuan
es gelang, ihn für sich zu gewinnen,
und er brachte sogar eine Menge
Materialien aus Chongqing mit.
Und diese Materialcharge
befindet sich jetzt im
Archiv des Cryptography Institute.
Wir müssen also herausfinden, wie weit
Sie haben es geschafft,
den Xige-Code zu entschlüsseln.
Verstanden.
Ich werde mich umgehend in Chongqing melden.
Warte auf meine Nachricht.
In Ordnung.
Ich habe auch Informationen.
Liste der toten bewaffneten Arbeiter, die Randalierer waren.
Sie sagten,
mit Xian Biyun sei alles in Ordnung.
Aber ich fühlte mich immer noch nicht wohl,
also habe ich meine ganze Intelligenz eingesetzt
mir zur Verfügung stehende Mittel,
um sie zu untersuchen.
Oberflächlich betrachtet,
Sie ist einfach ein großer Filmstar.
Aber es gibt eine Sache
Ich fühle mich unsicher.
Lin Changying?
Ich habe diese Person gerade untersucht.
Lin Changying
war Schauspieler bei Huaxia Film.
Das Jahr der Säuberung,
er starb während der Organisation
der Arbeiterbewegung.
Alle zugehörigen Verhörprotokolle
zeigen
höchstwahrscheinlich war er Kommunist.
Welche Verbindung besteht also zu Xian Biyun?
Das ist der Schlüssel.
In derselben Truppe zu sein,
wie kann es sein, dass sie
überhaupt keine Verbindung haben?
Es ist genau wie das kommunistische Hongyu
der die Truppe infiltriert hat.
Xian Biyun sagte,
sie wisse überhaupt nichts davon.
Wenn Xian Biyun
waren nur eine Schauspielerin
ohne andere Identität,
wie hätte sie es schaffen können
damit alles so nahtlos aussieht?
Ich muss dich daran erinnern
dass für die BIZ
Kommunisten sind weitaus
gefährlicher als Verräter.
Alles klar, ich habe es verstanden.
Aber im Moment
hat der Xige-Code Priorität.
Ich muss einen Kuchen für Ding Yi kaufen.
Wenn Xian Biyun ein Kommunist ist,
und du bist ihr so ​​nah,
dein Vater wird dich nicht beschützen können
und wird ebenfalls verwickelt sein.
Darüber hinaus ist der erste, der stirbt
wird sicherlich Ding Yi sein.
Genosse Bai Ye verfügt über umfangreiche Erfahrungen.
Er hat wahrscheinlich vor mir gemerkt
, dass es einen Spion gab,
also warf er die Magnolie weg
und rechtzeitig evakuiert werden.
Das bedeutet aber auch
seine einzige Möglichkeit,
mit der Organisation Kontakt aufzunehmen
wurde freigelegt.
Er wird nicht
einfach versuchen, den Kontakt wieder aufzunehmen.
Das Parteikomitee der
Antijapanischen Vereinigten Armee
hat uns
einige Informationen über Bai Ye mitgeteilt.
Er arbeitete einst für
die Marionettenarmee im Nordosten.
Und es gibt noch eine weitere wichtige
Information.
Er hat eine schwere Magenerkrankung.
Hei bewarb sich einmal beim Parteikomitee
für Medikamente zur Behandlung von Magengeschwüren.
Ich werde versuchen, einen Weg zu finden
um nach zugehörigen Krankenakten zu suchen.
Regisseur Liang.
Der Oberst sagte
er weiß bereits,
was an der Börse passiert ist.
Wie möchten Sie
die weiteren Untersuchungen durchführen?
das ist Ihr Job.
Sie müssen nicht jedes Detail melden.
Der Oberst möchte nur
das Ergebnis hören.
Ja.
Aber Tonoji ...
Das ist dein Problem,
nicht die des Colonels.
Alles klar, Liang.
Wenn Sie die Person nicht erwischt haben,
Fang ihn einfach das nächste Mal.
Wenn Sie Ihre Gesundheit durch Wut ruinieren,
Ich werde mich schrecklich fühlen.
Mir geht es gut.
Es ist in Ordnung, es ist gut.
Weißt du, wen ich getroffen habe?
an der Börse heute?
WHO?
Xian Biyun und Regisseur Lee.
Sag mir,
sie sind einfach zufällig aufgetaucht
genau dort, wo ich Bai Ye gefangen genommen habe.
Ich kann nicht anders, als sie zu verdächtigen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach?
Ich habe Biyun losgeschickt, um für mich Aktien zu kaufen.
Du bist immer noch zu naiv.
Sie müssen
Ihr Urteilsvermögen gegenüber Menschen noch verbessern.
Sie haben die Aufgabe dieses Mal nicht erledigt.
Wird Sasaki Ihnen das Leben schwer machen?
Wahrscheinlich wird er das nicht tun.
Ich weiß, was dieser alte Mann wirklich will.
Heute am Ort der Verhaftung,
Ich habe etwas Interessantes entdeckt.
Willst du es hören?
Was ist das?
Ich habe Bai Ye gefunden
war wie ein Drachen,
dessen Schnur durchgeschnitten worden war.
Sein Wert ist begrenzt.
Aber der Kontakt hinter ihm ist wichtig.
Ich kann lange spielen,
um einen großen Fisch zu fangen.
Wenn ich es fange,
Viele weitere aus dem
Untergrund der KPCh in Shanghai werden auftauchen.
Weißt du das?
Ich tu nicht.
Ich muss Bai Ye finden
und auch seinen Kontakt.
Ich erinnere mich, dass Beethoven einmal sagte:
„Ein großer Vorteil
der bemerkenswerten Menschen ist
Ausdauer in der widrigen
und schwierige Begegnungen."
Madam, Sie sind zurück.
Was ist los, Madam?
Du bist auch gerade zurückgekommen?
Du bist zurück.
Wo bist du heute Nachmittag hingegangen?
Gleich nachdem Sie heute Nachmittag gegangen sind,
mein Magen begann stark zu schmerzen.
Also kam ich zuerst zurück,
dachte, ich mache mir etwas Haferbrei.
Mir geht es jetzt besser.
Du bist alleine zurückgekommen?
Ding Yi.
Komm mit mir nach oben.
Fühle mich immer noch nicht ganz wohl.
Komm herein!
Sitzen.
Vielen Dank für heute.
Frau Xian, sagen Sie mir nicht Danke.
Ich habe es aus eigenem Willen getan.
Sitzen.
Ding Yi.
Ich möchte ernsthaft mit Ihnen
über etwas reden.
Ich habe Sie offiziell
meiner Familie vorgestellt.
Was?
Sind Sie überrascht?
Frau Xian,
Ihre Familie
stimme dem zu, was Sie mir gerade gesagt haben.
Bedeutet das
es besteht eine Chance
dass ich mitkommen kann?
Ich möchte Sie also fragen
den Antrag, den ich für ihn gestellt habe,
um der Parteiorganisation beizutreten.
Die Organisation hat
seiner Bewerbung grundsätzlich zugestimmt,
aber er muss noch weiter getestet werden.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Nach allem, was in letzter Zeit passiert ist,
meine Familie fühlt
wir möchten sehr, dass Sie
einer von uns werden.
Aber das
ist keine einfache Angelegenheit.
Muss ich irgendwelche Verfahren durchlaufen?
Zum Beispiel eine Bewerbung schreiben?
Ich kann es sofort schreiben.
Hinsetzen.
Ding Yi.
Was denken Sie
unsere Familie ist?
Genau wie unsere Truppe,
eine Gruppe Gleichgesinnter
wie eine Familie zusammenleben.
Es hat die Wärme von Zuhause,
und auch eiserne Disziplin.
Meiner Meinung nach,
unsere Familie
ist eine solide Festung.
Jedes Familienmitglied ist
ein Baustein oder Stein der Festung.
Wir decken uns gegenseitig
und sind eng verbunden,
zusammen bilden sie
eine solide Verteidigungslinie.
Und hinter dieser Verteidigungslinie
sind die Massen.
Ding Yi,
Werden Sie Teil unserer Familie
ist nicht nur eine Verpflichtung gegenüber sich selbst,
sondern auch eine feierliche Verpflichtung
gegenüber dem Vaterland und den Massen.
Bist du wirklich bereit
Teil dieser Festung zu werden?
Ich bin bereit.
Gut.
In dieser besonderen Situation
Sie sind in einer kritischen Situation eingestiegen.
Ich kann Ihr Empfehlungsgeber sein.
Was die Anwendung betrifft,
Ich muss der Familie noch Bericht erstatten.
Schließlich handelt es sich hier um eine ernste Angelegenheit.
Sobald die Familie es offiziell genehmigt hat,
Ich bereite ein neues Outfit für dich vor
und lasse dich einen feierlichen Eid ablegen.
Okay.
Frau Xian,
kannst du mir jetzt sagen
Ihre wahre Mission hier?
Wir haben ein Familienmitglied,
Codename Bai Ye.
Er infiltrierte
das Kryptographie-Institut,
aber sein Betreuer
im Nordosten wurde enttarnt.
Die Familie hat inzwischen den Kontakt
zu ihm verloren.
Ich bin in das Kryptographie-Institut eingetreten
um ihn zu finden
und mit ihm Kontakt aufnehmen.
Also bist du heute zur Börse gegangen
um sich mit ihm zu treffen?
Ja.
Doch die heutige Operation wurde aufgedeckt.
Wir haben nicht erwartet
dass Liang Jingyuan
so viele Informationen hatte.
Glücklicherweise hat die Familie
hat uns bereits einen neuen Hinweis gegeben.
Wir haben erfahren, dass Genosse Bai Ye
an einer Magenerkrankung leidet.
Ich hoffe also, dass Sie
hilf mir, genau zu beobachten
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
und Liu Fangbai, sehen Sie nach, ob
einer von ihnen Magenprobleme hat.
Mach dir keine Sorge.
Dies ist die erste Aufgabe
die mir die Familie offiziell zugeteilt hat.
Ich werde die Familie nicht im Stich lassen.
Noch Fragen?
Es ist nur so, dass von nun an
wenn sonst niemand da ist,
nur wir zwei,
darf ich Sie „Kamerad“ nennen?
Genehmigt.
Genosse Ding Yi.
Wer ist es?
Sekretär Jiang.
Was ist das?
Direktor Lee ist bereits zu Bett gegangen.
Wenn es etwas gibt, kannst du es mir sagen.
Der Geheimdienst der neuen Regierung
hat Befehle erhalten
um einen kommunistischen Spion zu untersuchen.
Heute Nachmittag waren diejenigen, die dienstfrei hatten,
und diejenigen, die Sanyangli verließen
wird alles untersucht.
Bitte gehen Sie jetzt zur
Residenz von Direktor Liang.
In Ordnung.
Kapitän Amu.
Ich habe Direktor Liang bereits
alles gesagt, was ich hätte sagen sollen.
Kannst du mich jetzt gehen lassen?
Ja, ja.
Herr Lee.
Liebling, sei vorsichtig.
Direktor Lee.
Herr Lee.
Herr Dong und Herr Liu sind hier.
Ihr zwei
waren Sie heute Nachmittag nicht im
Institut?
Es ist einfach mein Pech.
Während ich draußen in der Nähe Nudeln aß,
meine Brieftasche wurde gestohlen,
also ging ich zur Polizeiwache.
Wer hätte
damals gedacht, dass ein kommunistischer Spion aktiv werden würde?
Genau.
Als ich heute Nachmittag ausging,
meine Frau rief an, um es mir zu sagen
ihr ging es nicht gut.
Ich ging ins Krankenhaus,
um ihre Medizin zu holen.
Drängen Sie mich nicht.
Ich kann selbst laufen.
Herr Lee.
Herr Shen ist hier.
Direktor Lee, Frau Lee.
Du bist auch hier?
Herr Shen,
bist du heute Nachmittag auch ausgegangen?
Es war ein kurzer Ausrutscher.
Fräulein Yi.
Miss Yi trat
zusammen mit Regisseur Liang auf.
Sobald ich die Details überprüft habe,
Ich komme wieder zu dir.
Regisseur Liang.
Entschuldigen Sie die Störung Ihrer Ruhe.
Ich entschuldige mich.
Diejenigen, die bereits befragt wurden, können gehen.
Geben Sie es weiter
dass von heute an
Jeder Ein- und Ausgang von Sanyangli
muss gemeldet werden.
Okay.
Herr Shen, warten Sie einen Moment.
Direktor Lee, Frau Lee,
Bitte.
Direktor Liang,
heute Nachmittag,
du solltest es sehr gut wissen
wo ich war und was ich getan habe.
Warum Zeit verschwenden?
uns noch einmal fragen?
Ich muss mich vorbereiten
ein formeller Untersuchungsbericht
für die neue Regierung.
Bitte arbeiten Sie mit Captain Amu zusammen.
Seien Sie beruhigt, Direktor Liang.
Wir werden
Captain Amu bei seiner Arbeit uneingeschränkt unterstützen.
Danke schön.
Charlie.
Komm mit mir nach oben.
In Ordnung.
Schatz.
Lass uns gehen.
Direktor Lee, Frau Lee.
Aufpassen.
Schließen Sie die Tür.
Direktor Liang, rauchen Sie eine Zigarette.
Wo bist du heute Nachmittag hingegangen?
Herr Lee sagte
er wollte Napoleon-Kuchen von Lao Da Chang essen ,
also ging ich los, um es zu kaufen.
Direktor Lee war
heute Nachmittag nicht im Institut.
Wissen Sie, wohin er gegangen ist?
Direktor Liang, ich weiß es wirklich nicht.
Ich bin nur sein Assistent.
Er muss mir doch nicht melden,
wohin er geht, oder?
Aber eines weiß ich.
Als ich zum Institut zurückkam,
er war schon weg.
Wie ist normalerweise die Beziehung zwischen Direktor Lee und Li Huan?
Sie sind nur Kollegen.
Normalerweise habe ich nicht viel Kontakt.
Das ist dann seltsam.
Heute Nachmittag
hat Direktor Lee die Arbeit geschwänzt
um ihr beim Aktienkauf zu helfen.
Regisseur Liang.
Könnte es sein
wegen Frau Lee?
Sie spielen immer zusammen Mahjong.
Du solltest wissen
der Platz, den Mrs. Lee
in Mr. Lees Herzen einnimmt.
Alles klar, du kannst gehen.
Also kann ich jetzt gehen?
Gute Nacht.
Auf Wiedersehen, Direktor Liang.
Normalerweise tragen Sie Kölnisch Wasser, oder?
Herr Lee verwendet normalerweise gerne Kölnisch Wasser,
also verwende ich nur ein bisschen von ihm.
Gute Nacht.
Gute Nacht, Direktor Liang.
Herr Shen, nehmen Sie Platz.
Mach langsamer, ja?
Es tut weh.
Meine Schulter ist kurz davor, abgerissen zu werden.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Hören Sie, lassen Sie es mich erklären.
Als wir heute zum Institut gingen,
warst du nicht auf meiner rechten Seite?
Plötzlich erschien Li Huan von links,
und nahm mich mit.
Eigentlich wollte sie...
Ding Yi.
Es ist eine Sache, mich wegzuschicken,
aber als
heute etwas so Großes passierte,
du hast es mir nicht einmal gesagt.
Ich war überhaupt nicht vorbereitet
für Liang Jingyuans Befragung!
Du hast wirklich keine Angst, dass
ich etwas Falsches sagen könnte
und Liang Jingyuans Verdacht erregen?
Ich hatte nicht einmal Zeit,
es dir zu erklären
bevor sie einfach...
Es tut mir Leid.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Was genau war Xian Biyuns Ziel?
an die Börse gehen?
Sprechen!
Ich weiß nicht.
Du versteckst dich immer noch vor mir.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ding Yi, du musst verstehen
dass zwischen mir und Frau Xian,
es besteht bedingtes Vertrauen.
Sie sind wie eine Waage.
Wenn Sie sich auch nur leicht zu ihrer Seite lehnen,
dieses empfindliche Gleichgewicht wird gebrochen,
und wir werden alle in
einen endlosen Abgrund fallen,
in Stücke zerschmettert.
Also, wie Sie handeln
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Ich verstehe.
Zwei.
Liang hat es nicht mit Absicht getan.
Vor ein paar Tagen bekam er die Nachricht
dass ein kommunistischer Spion Kontakt
zur Börse aufnehmen würde.
Und er ist zufällig
auf Sie und Mr. Lee gestoßen.
Sie wissen, wie Liang ist.
Sein Kopf ist voller Pläne.
Ich habe es ihm erklärt.
Ich habe ihm gesagt,
dass Sie Aktien für mich kaufen.
Du kannst mir deswegen nicht böse sein.
Nanyang Rubber ist wirklich gestiegen.
Wie schaffen Sie es , die Nachrichten immer so genau zu erfahren?
Es ist mir egal.
Wenn es wieder so gute Nachrichten gibt,
du musst zuerst an mich denken.
Vergiss es.
Ich habe Ihnen nur einmal beim Aktienkauf geholfen,
und wurde von Liang beinahe für einen kommunistischen Spion gehalten .
Ich wurde ohne Grund befragt.
Ich mache das nicht noch einmal.
Frau Liang.
Miss Yi sagte, sie habe ihre Periode,
also wird sie heute nicht kommen.
Sie ist so eine Spielverderberin.
Wir haben endlich einen freien Tag,
jetzt fehlt uns noch einer für Mahjong.
Geht es Miss Yi gut?
Ich habe einige Schmerzmittel
von einem alten chinesischen Arzt.
Sie wirken Wunder.
Ich werde ihr etwas davon bringen.
Warum sich Sorgen machen?
Frau Dong sollte heute frei sein.
Li Huan, bitte lade sie ein.
Okay, ich hole sie.
Wir werden warten.
Halte dich von Yi Aida fern.
Warum?
Ich finde sie ziemlich nett.
Nett? Was ist nett?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Diese Frau hat definitiv Probleme.
Gestern Nachmittag,
Liang sprach wieder allein mit ihr.
An diesem Tag an der Börse,
sie war auch da.
Was hat sie dort gemacht?
Aktien kaufen.
Und als wir das letzte Mal Mahjong spielten,
sie tat, als wäre es ihr völlig egal.
Dabei wollte sie doch nur Geld verdienen.
Sie könnte einfach erklären
diese Art von Dingen deutlich.
Was gibt es zu verbergen?
Du weißt es nicht.
Sie hat einen weißrussischen Freund
der hoch in Spielschulden steckt.
Die Identität der Weißrussen ist sensibel.
Könnte Herr Yi es genehmigen?
Außerdem,
warum sollte sie einen Mann wollen
Wer lässt sich von einer Frau beim Abzahlen seiner Spielschulden helfen ?
Du bist nicht mehr sauer?
Sei nicht mehr böse.
Schmeckt es?
NEIN.
Du bist so wählerisch.
Fräulein Yi.
Ist dein Gesicht...
In Ordnung?
Frau Xian, was kann ich für Sie tun?
Ich habe gehört, du hast deine Periode bekommen
und Ihr Magen tut sehr weh.
Dieses Medikament, das ich habe, ist
sehr wirksam gegen Schmerzen.
Ich habe es extra für dich mitgebracht.
Danke schön.
Könnte ich hereinkommen und mich kurz hinsetzen?
Frau Xian.
Oh, richtig,
Ich habe eine Grundlage
das eine hervorragende Abdeckung bietet.
Ich bringe es dir später.
Dieser kleine blaue Fleck
ist nichts.
Als ich vorher im Nordosten gearbeitet habe,
mein Gesicht und meine Hände
bekam oft Erfrierungen.
Es ist nichts Ernstes.
Sie haben vorher im Nordosten gearbeitet?
Ja.
Nach seinem Universitätsabschluss
in der Sowjetunion
Ich ging in Hsinking arbeiten.
Dieses Mal kam ich nach Shanghai
hauptsächlich, um wieder mit meinem Vater zusammenzukommen.
Danke schön.
Sie haben eine ziemlich hohe Dienstaltersstufe.
In diesem Fall
Direktor Liang hat sich wirklich daneben benommen.
Vor zwei Tagen
war ich an der Börse
um Aktien für Frau Liang zu kaufen,
und er dachte, ich sei ein kommunistischer Spion.
Aber warum hat er es auch auf Sie abgesehen?
Entschuldigung.
Ich habe ungefragt gesprochen, Miss Yi.
Da es dir nicht gut geht,
Ich werde Sie nicht stören.
Ich fühle eine Verbindung zu dir.
Von nun an sollten wir in Kontakt bleiben.
Sicher.
Schauen Sie, es ist verbunden.
Dieser tote Stein
wurde wieder zum Leben erweckt.
Schatz.
Zwei.
Sie gehen aus,
ohne Ihre Krawatte richtig zu binden.
Ist Ihnen das nicht peinlich?
Madam, ich werde das nächste Mal vorsichtig sein.
Beobachten Sie, ob Yi Aida
Magenprobleme hat.
In Ordnung.
Danke schön.
Überarbeiten Sie sich nicht.
Denken Sie daran, pünktlich zu essen
Und
Nehmen Sie Ihre Medikamente pünktlich ein.
Ich werde Ihren Worten strikt folgen.
In Ordnung.
So viele Leute sind hier.
Sag das hier nicht.
Also gut, machen Sie sich an die Arbeit.
Vorsichtig.
Gute Fahrt.
Du bist zurück.
Was macht dich so glücklich?
Ich bin gerade aus dem Hauptquartier der Special Agents zurückgekommen
.
Herr Li hat zugestimmt
mein Plan, Bai Ye anzulocken,
ließ mich heimlich nachforschen.
Worüber gibt es Grund zur Freude?
Wenn Bai Ye
wird erwischt,
Dort werde ich sofort
zum Head of Operations befördert.
Sie sollten sich beeilen und ihn fangen.
Wozu die Eile?
Erinnerst du dich nicht, was ich dir gesagt habe?
Spielen Sie einen langen Trick, um einen großen Fisch zu fangen.
Bai Ye wird auf jeden Fall treffen
seinen Kontakt erneut.
Wenn wir Bai Ye fangen, dann
und auch der Kontakt,
wir können auch abnehmen
die U-Bahn der KPCh in Shanghai hinter ihm.
Ganz zu schweigen von der Beförderung,
es wäre möglich, dass ich versetzt werde
an die militärische Führung.
Sag mir,
Was ist der Plan?
Beruhige dich.
Setz dich da hin.
Nachrichten kamen aus Hsinking
dass Hei regelmäßig eine Menge kauft
spezielles Medikament gegen Magengeschwüre.
Aber er hat keine Magenprobleme.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass die Medizin für Bai Ye ist.
Also
bringen Sie Ihr Büro für allgemeine Angelegenheiten dazu,
etwas Geld auszugeben
und vereinbaren Sie einen Termin für eine körperliche Untersuchung
in unserem Institut.
Überprüfen Sie, wer Magenprobleme hat.
Auf diese Weise,
wir können eingrenzen, wer Bai Ye ist.
So einfach ist das?
Bai Ye kommt aus Hsinking,
an diesem Tag nicht im Institut anwesend,
und hat eine Magenerkrankung.
Mit all diesen Hinweisen in meiner Hand,
wenn ich Bai Ye immer noch nicht fangen kann,
dann wäre Ihr Mann ein totaler Idiot.
Eine neue Ankündigung.
Schauen wir mal nach.
Morgen um 9 Uhr,
körperliche Untersuchung im Renji-Krankenhaus.
Die Teilnahme ist für alle Institutsmitglieder und Familien
obligatorisch.
Direktor Lee.
Fräulein Yi.
Dir geht es nicht gut?
Mir geht es gut.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Miss Yi, was machen Sie?
Entschuldigen Sie, Frau Ye.
Warum so ungeschickt?
Entschuldigung.
Komm herein!
[Büro für allgemeine Angelegenheiten]
Was ist in letzter Zeit mit dir los?
Sie scheinen abgelenkt zu sein.
Sind Sie immer noch wütend, dass
Direktor Liang Sie geschlagen hat?
Er hat dich geschlagen, weil du im Unrecht warst.
Das ist getrennt.
Bringen Sie Ihre Emotionen nicht in die Arbeit ein.
Wenn Sie wirklich nicht arbeiten möchten,
dann kündigen Sie.
Frau Ye, Sie verstehen das falsch.
Die Sache war meine Schuld.
Ich mache niemandem einen Vorwurf.
Und ich habe meine Arbeit richtig gemacht.
Es ist nur
so, dass ich wirklich nicht gut darin bin.
Was ich wirklich gut kann, ist das Entschlüsseln von Codes.
Könnten Sie mit Direktor Liang sprechen?
und mich zurückkehren lassen, um meinem Vater zu helfen?
Ich verstehe Sie, Miss Yi.
Aber Sie müssen für mich denken.
Nur meine Abteilung ist derzeit
unterbesetzt.
Wenn Sie diesen Job noch wollen,
Machen Sie Ihre Arbeit richtig.
Denken Sie nicht länger daran, zum Abschnitt „Entschlüsselung“ zurückzukehren .
Andernfalls hören Sie einfach auf.
Ich werde dich nicht aufhalten.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“